# Privacy policy for Chrome extensions developed by roca search team
## Chrome拡張のプライバシーポリシー

本プライバシーポリシーは、仮称リーガルテック（以下、「当開発者」）が開発したGoogleChromeの拡張機能(Extension)(以下、「拡張機能」とします。)の利用において、利用者の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当開発者が遵守する方針を示したものです。

### 基本方針
当開発者は、個人情報の重要性を認識し、個人情報を保護することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令を遵守し、拡張機能で取扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。

### 適用範囲
本プライバシーポリシーは、当開発者が開発した拡張機能においてのみ適用されます。

### 個人情報の取得と利用目的
当開発者は、自動所内wiki作成の支援のためご利用者様の検索履歴情報の一部、またはご利用サイトの認証情報を取得します。収集した情報は以下の目的で利用させていただきます。
**検索履歴に基づいた自動コンテンツ生成**
ご利用者様の検索履歴を分析、ご利用者がよく利用されているトピックに基づき、社内wikiページコンテンツを自動的に生成します。
ご利用者様の検索内容を分析する際にご利用サイトの認証情報が必要となります。

#### 取得方法
本拡張機能のインストール時にご利用サイトの認証情報を入力していただきます。ご利用期間中、ブラウザタブで閲覧しているページのURLを自動的に取得し、安全に管理された外部データベースに保存します。
取得されたURL情報は、厳格なセキュリティ管理体制のもとでデータベースに保存されます。不正アクセスや情報漏洩のリスクを最大限に抑え、ご利用者様の情報を安全に保護いたします。

#### 利用目的
##### 検索履歴に基づいた自動コンテンツ生成
拡張機能では、下記のご利用者様の情報をデータベースに保存します。
- 拡張機能をご利用中の検索履歴

これにより、拡張機能の利用時に検索URLが自動的に保存されます。これを安全な外部データベースのもとで管理します。
取得した検索履歴をもとにご利用者様の検索トピックを解析し、所内での重複した業務内容を特定。特定された業務内容についての所内wikiを自動的に作成します。
この一連のシステムによりご利用者様のノウハウを自動で蓄積、ナレッジシェアリングの利便性が向上します。
**個人情報となる検索履歴は予測のために使用するためであり、当開発者側で保管、利用は一切行いません。**

##### 保存期間について
本拡張機能では、収集したデータを以下の期間、データベースにて安全に保存いたします。
- ご利用者様が本拡張機能をご利用いただいている期間中は、収集したデータを保存いたします。これは、本拡張機能の円滑な動作と、より良いサービスのご提供のために必要となります。
- ご利用者様と当開発者間のサービス利用契約が終了した場合、直ちに収集データを消去いたします。

#### 個人情報の取り扱いの同意について
当開発者が開発を行った拡張機能では、拡張機能のインストールを行う前に、当プライバシーポリシーをご一読頂くようにお願いします。
インストールをされた時点で、当プライバシーポリシーに同意されたとみなします。

### 個人情報の管理
当開発者は、拡張機能内における個人情報の管理について、以下を徹底します。

#### 情報の正確性の確保
本開発機能では収集した個人情報に対して以下の安全管理措置を講じ、漏洩、滅失、毀損等のリスクを最大限に防止します。

- アクセス制御: データベースへのアクセス権限を厳格に制限し、不正アクセスを防止します。利用目的外のサーバー通信、外部プログラムの仕様は一切行いません。
- 暗号化: データを暗号化して保存し、情報漏洩時の被害を最小限に抑えます。
- 定期的監査: 定期的に情報セキュリティ体制を監査し、脆弱性を発見した場合は速やかに対策を講じます。
- 組織的安全対策措置・人的体制: 情報セキュリティに関する責任者を明確に定め、社内全体で情報セキュリティ対策に取り組みます。

#### 個人情報の第三者への提供について
当開発者の開発する拡張機能は、利用者から提供いただいた個人情報を、訪問者本人の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。
また、今後第三者提供を行うことになった場合には、提供する情報と提供目的などを提示し、訪問者から同意を得た場合のみ第三者提供を行います。

#### データのセキュリティ対策
当開発者は、ユーザーの個人情報や検索履歴などのデータを保護するため、通信時のデータの暗号化やプライベートネットに限定したアクセス制御などのセキュリティ対策を実施しています。

#### 利用者の権利
利用者は、個人情報のアクセス、修正、削除などの権利を有します。これらの権利を行使するためには、お問い合わせ先に連絡してください。

#### 変更通知
本プライバシーポリシーの内容が変更された場合は、ご利用者様へメールにて通知いたします。
**メールにて通知された変更内容をご確認いただき、問題がなければ、メールに埋め込まれたアンケートフォームへの回答をもって、変更内容への同意とさせていただきます。**

#### お問い合わせ先
プライバシーポリシーに関する質問や懸念を提起するためのお問い合わせ先を提供します。

メールアドレス : mitsuki@roca.systems

## 策定日
令和6年4月7日 策定 
